## Студент на захист готує роздрукований документ, до складу якого входять:
1. Титульний аркуш із назвою теми, назвою курсового проєкту, ПІБ студента.
2. Копія заявки, яка залишилася в студента.
3. UML-діаграми проєкту. Обов’язковою умовою є наявність діаграми класів, діаграми варіантів використання (use case diagram). Інші діаграми можуть бути прикладені за бажанням.
4. Схема бази даних (якщо проєкт має базу даних). 
5. Вихідний код курсового проєкту (якщо студент не готовий віддати вихідний код проєкту з будь-якої причини, то ключові шматки коду
		
	Захист проводиться у форматі презентації. Студент розповідає про свою роботу 
перед комісією. Схвалюється використання презентацій у PowerPoint та інших форматах. У рамках презентації студент повинен розповісти про свій проєкт, чому була обрана дана тема, висвітлити наявність конкурентів, обґрунтувати обрані технології та ін. 
Після розповіді про свою роботу студент повинен продемонструвати роботу проєкту 
на практиці.
Комісія може ставити будь-які питання до проекту, в рамках процесу захисту. Якщо 
комісія захоче поставити запитання до вихідного коду, студент зобов’язаний продемонструвати місце в коді, яке цікавить комісію.
Максимальна тривалість виступу студента – 15 хвилин, рекомендований час для 
запитань комісії – 15 хвилин. Разом: загальний час роботи з конкретним студентом на 
захисті – 30 хвилин



## Шаловіло Богдан, Рабош Андрій

### Чат на основі протоколу UDP
Короткий опис: чат на основі протоколу UDP.
Чат повинен мати історію повідомлень, список контактів, приватну, групову та масову розсилку, чорний список, зміну станів користувачів.
Робоче середовище: локальна мережа.
Користувачі: клієнти локальної мережі

## Міхневич Данило

### Месенжер як Телеграм

## Віталій Костюкевич

## Тестова програма
Короткий опис: програма для проведення тестування.
естові завдання та список користувачів зберігаються в базі. Також ведеться облік 
кожного проходження. Програма повинна підтримувати різні види питань і завантаження картинок до запитань.
Програма ділиться на дві частини: редактор тестів та тестова система. У редакторі 
тестів створюються тести, які зберігаються в базі. Кожен тест складається з набору 
питань. Питання містить довільну кількість варіантів відповідей. Питання бувають 
двох видів: вибір одного варіанта з багатьох, вибір декількох варіантів. Кожне питання має свою вагу. До питання можна завантажувати картинку. Тестова система 
відтворює тести для користувачів.
Користувач заходить у систему під своїм логіном і паролем. Він має обмежену кількість спроб для тестування. Результати вносяться в базу.
Розроблений додаток підключається до віддаленої бази (SQL Server 2019) та функціонує на основі інформації, що записана в ній (тести, користувачі, проходження).
Клієнтські програми тестової системи не підключаються до бази безпосередньо. 
Вони отримують питання і відправляють відповіді на сервер, який працює з базою.
Робоче середовище: локальна мережа.
Користувачі: учні, викладачі.

## Віталій Закусило

### Гра онлайн (UDP)

## Владислав Ніколайчук

### Чат на основі протоколу TCP
Короткий опис: чат на основі протоколу TCP.
Чат повинен мати історію повідомлень, список контактів, приватну, групову та масову розсилку, чорний список, зміну станів користувачів. Чат повинен мати сервер, 
написаний на WCF, який керує роботою чату та дозволяє адміністратору змінювати 
налаштування.
Робоче середовище: локальна мережа.
Користувачі: клієнти локальної мережі


## Матвій Бобровницький
### Програма для стеження за активністю користувачів мереж

## Богдан Іскачов
### Чат на основі протоколу TCP
Короткий опис: чат на основі протоколу TCP.
Чат повинен мати історію повідомлень, список контактів, приватну, групову та масову розсилку, чорний список, зміну станів користувачів. Чат повинен мати сервер, 
написаний на WCF, який керує роботою чату та дозволяє адміністратору змінювати 
налаштування.
Робоче середовище: локальна мережа.
Користувачі: клієнти локальної мережі

## Нерух Владислав
### Шахи